Aren't you a forensic?
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកជំនាញខាងកោសល្យវិច្ច័យទេឬ?
What brings you to our squad?
តើអ្វីដែលនាំអ្នកមកក្រុមរបស់យើង?
What's your connections to the Raw Diamond case?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីខ្លះជាមួយ ករណី Raw Diamond?
None.
គ្មាន។
Then why'd you show up at the trading spot?
បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញខ្លួន នៅកន្លែងជួញដូរ?
Answer me!
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
Why did you come here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
Not just me.
មិនមែន​តែ​ខ្ញុំ​ទេ។
Anyone here,
អ្នកណាម្នាក់នៅទីនេះ
and even anyone Lanzi might
ហើយសូម្បីតែអ្នកណាដែល Lanzi អាច
have met after she left,
បានជួបគ្នាបន្ទាប់ពីនាងបានចាកចេញ
could be the killer.
អាចជាឃាតករ។
We're gonna check
យើងនឹងពិនិត្យមើល
every suspect.
ជនសង្ស័យម្នាក់ៗ។
But right now, you're our prime suspect.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ អ្នកគឺជាជនសង្ស័យសំខាន់របស់យើង។
In the autopsy report,
នៅក្នុងរបាយការណ៍ធ្វើកោសល្យវិច័យ ស.
was there any
តើមានទេ
erosive bleeding?
ការហូរឈាមដែលกัดกร่อน?
Or any foreign objects in Lanzi's stomach?
ឬមានវត្ថុបរទេសណាមួយ នៅក្នុងក្រពះរបស់ Lanzi?
Please go ahead.
សូមបន្តទៅមុខទៀត។
You've got a person dead from cyanide poisoning,
អ្នកមានមនុស្សម្នាក់ ស្លាប់ដោយសារការពុលស៊ីយ៉ានីត
but you can't
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាច
figure out when or where
ស្វែងយល់ថាពេលណា ឬកន្លែងណា
the poison got slipped to her?
ថ្នាំពុលបានធ្លាក់មកលើនាង?
It means
វាមានន័យថា
the poison was already in her body.
ថ្នាំពុលនោះមាននៅក្នុងខ្លួនរបស់នាងរួចហើយ។
You mean there's no killer?
អ្នកចង់មានន័យថាគ្មានឃាតករទេឬ?
Qiu Lanzi poisoned and killed herself?
ឈីវ ឡានហ្ស៊ី បានបំពុលខ្លួនឯង ហើយសម្លាប់ខ្លួន?
You found my fingerprints
អ្នកបានរកឃើញស្នាមម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ
on that bottle of water.
នៅលើដបទឹកនោះ។
But it's because
ប៉ុន្តែវាដោយសារតែ
that one wasn't for Lanzi.
មួយនោះមិនមែនសម្រាប់ Lanzi ទេ។
Ms. Zhu!
អ្នកស្រី ជូ!
Ms. Zhu,
អ្នកស្រី Zhu
what did Mr. Qi say?
តើលោក Qi បាននិយាយអ្វី?
He thinks the cyanide
គាត់គិតថាស៊ីយ៉ានីត
was already in Qiu Lanzi's body.
មាននៅក្នុងខ្លួនរបស់ Qiu Lanzi រួចហើយ។
How did he know?
តើគាត់ដឹងដោយរបៀបណា?
The report was turned in just now.
របាយការណ៍​នេះ​ទើប​តែ​បាន​ដាក់​ជូន​ភ្លាម។
Have you heard of
តើអ្នកធ្លាប់លឺទេថា
remote case-solving?
ការដោះស្រាយករណីពីចម្ងាយ?
It's to find out the truth
គឺដើម្បីស្វែងរកការពិត
by analyzing crime scenes
ដោយវិភាគឈុតឆាកឧក្រិដ្ឋកម្ម
and examining bodies without physical presence.
និងពិនិត្យសាកសព ដោយគ្មានវត្តមានរាងកាយ។
Only a few forensic doctors can do this,
មានតែគ្រូពេទ្យកោសល្យវិច្ច័យមួយចំនួនតូចប៉ុណ្ណោះដែលអាចធ្វើបែបនេះបាន
and Qi Sizhe is one of them.
ហើយ Qi ​​Sizhe គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
Gao Yuan.
Gao Yuan ។
Check the stuff he used in the lab.
សូមពិនិត្យមើលរបស់របរដែលគាត់បានប្រើនៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍។
Then compare them with that bottle of water.
បន្ទាប់មកប្រៀបធៀបពួកវា ជាមួយដបទឹកនោះ។
Okay.
យល់ព្រម។
I go with you.
ខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
Did you transfer here
តើអ្នកបានផ្ទេរមកទីនេះហើយឬនៅ?
because of what happened before?
ដោយសារតែអ្វីដែលបានកើតឡើងពីមុន?
You followed Jiang Fei,
អ្នកបានដើរតាម Jiang Fei
went to the bar,
បានទៅបារ,
and visited Li Yiqi in the hospital.
និងបានទៅសួរសុខទុក្ខលោក លី យីឈី នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
What do you wanna do?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
I've told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ។
That's not truth.
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
Han Feng.
ហាន ហ្វេង។
You really think
អ្នកពិតជាគិត
I'd kill a forensic intern
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកហាត់ការផ្នែកកោសល្យវិច្ច័យម្នាក់
I just met?
ខ្ញុំទើបតែជួប?
You know very well
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់
it couldn't be me.
វាមិនអាចជាខ្ញុំទេ។
What I think matters not.
អ្វីដែលខ្ញុំគិតមិនសំខាន់ទេ។
Figuring out the truth matters.
ការស្វែងយល់ពីការពិតគឺសំខាន់ណាស់។
Since he's helping with the case,
ដោយសារគាត់កំពុងជួយដោះស្រាយសំណុំរឿងនេះ
maybe you could clue him in
ប្រហែលជាអ្នកអាចណែនាំគាត់បាន
on some of the stuff we've dug up,
លើរបស់របរមួយចំនួនដែលយើងបានជីកកកាយឡើង
just enough to
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បី
speed things along
បង្កើនល្បឿនរបស់របរ
and catch the killer faster.
ហើយចាប់ឃាតករបានលឿនជាងមុន។
Okay.
យល់ព្រម។
Mr. Gao.
លោក Gao
Please test Mr. Qi's water
សូមសាកល្បងទឹករបស់លោក Qi
and effervescent tablets.
និងថ្នាំគ្រាប់ដែលមានជាតិ effervescent ។
Tell us what you find out.
ប្រាប់យើងពីអ្វីដែលអ្នករកឃើញ។
Okay.
យល់ព្រម។
Thank you.
អរគុណ។
Mr. Han. Ms. Zhu.
លោក ហាន។ អ្នកស្រី Zhu ។
The results come out.
លទ្ធផលចេញមក។
The report shows
របាយការណ៍បង្ហាញថា
each of their saliva
ទឹកមាត់របស់ពួកគេម្នាក់ៗ
in the other's water.
នៅក្នុងទឹករបស់អ្នកដទៃ។
So Qiu Lanzi took his water by mistake.
ដូច្នេះ ឈីវ ឡានហ្ស៊ី បានយកទឹករបស់គាត់ដោយអចេតនា។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
The water Lanzi drank
ទឹកដែល Lanzi បានផឹក
should be Mr. Qi's soda water.
គួរតែជាទឹកសូដារបស់លោក ឈី។
And in Mr. Qi's bag
ហើយនៅក្នុងកាបូបរបស់លោក Qi
was just mineral water.
គ្រាន់តែជាទឹកសារធាតុរ៉ែប៉ុណ្ណោះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Gotta go.
ត្រូវតែទៅ។
Mr. Han. Ms. Zhu.
លោក ហាន។ អ្នកស្រី Zhu ។
I've sure you've known why
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងពីមូលហេតុ
my fingerprints were on that bottle of water.
ស្នាមម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំនៅលើ ដបទឹកនោះ។
I wanna know why you said
ខ្ញុំចង់ដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយ
the cyanide was already
ស៊ីយ៉ានីតរួចហើយ
in Qiu Lanzi's body.
នៅក្នុងខ្លួនរបស់ Qiu Lanzi។
I think Lanzi was usually on meds.
ខ្ញុំគិតថា Lanzi ជាធម្មតាលេបថ្នាំ។
We did find some stomach meds in her bag.
យើងពិតជាបានរកឃើញ ថ្នាំក្រពះមួយចំនួននៅក្នុងកាបូបរបស់នាងមែន។
What meds?
ថ្នាំអ្វី?
Omeprazole.
អូមេប្រាហ្សូល។
What else did the autopsy find?
តើ​ការ​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ​បាន​រក​ឃើញ​អ្វី​ទៀត?
Found two drug capsules in her stomach.
បានរកឃើញថ្នាំគ្រាប់ពីរគ្រាប់នៅក្នុងក្រពះរបស់នាង។
The shells looked melted,
សំបក​ទាំងនោះ​មើលទៅ​រលាយ​អស់ហើយ
and one of them had cracked open.
ហើយម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេបានប្រេះបែក។
Last question.
សំណួរចុងក្រោយ។
How many pills are left in her medicine bottle?
តើថ្នាំប៉ុន្មានគ្រាប់នៅសល់ ក្នុងដបថ្នាំរបស់នាង?
Just one.
គ្រាន់តែមួយ។
I think I know
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹង
how Lanzi was murdered.
របៀបដែល Lanzi ត្រូវបានគេសម្លាប់។
Lanzi's stomach med,
ថ្នាំក្រពះរបស់ Lanzi
omeprazole, is an enteric-coated capsule.
អូមេប្រាហ្សូល គឺជា កន្សោមស្រោបដោយពោះវៀន។
It's designed to pass through
វាត្រូវបានរចនាឡើងដើម្បីឆ្លងកាត់
the stomach without breaking down in the acid,
ក្រពះដោយមិន បំបែកក្នុងអាស៊ីត
then get absorbed
បន្ទាប់មកស្រូបយក
in the intestines where things are more alkaline.
នៅក្នុងពោះវៀន ជាកន្លែងដែលវត្ថុមានអាល់កាឡាំងច្រើនជាង។
However,
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
it was found in her stomach.
វាត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្នុងក្រពះរបស់នាង។
Why?
ហេតុអ្វី?
Qiu Lanzi took your water by mistake.
ឈីវ ឡានហ្ស៊ី បានយកទឹករបស់អ្នកដោយអចេតនា។
It was soda water,
វាជាទឹកសូដា
making the capsule dissolve quicker.
ធ្វើឱ្យកន្សោមរលាយលឿនជាងមុន។
The coating on the capsules is slow-release,
ថ្នាំកូតនៅលើកន្សោម គឺបញ្ចេញយឺតៗ
so they should start working within
ដូច្នេះពួកគេគួរតែចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅក្នុង
4 to 12 hours.
៤ ទៅ ១២ ម៉ោង។
But she drank soda,
ប៉ុន្តែនាងបានផឹកសូដា
and that cut the time
ហើយនោះកាត់បន្ថយពេលវេលា
way short.
ខ្លីណាស់។
So the cyanide
ដូច្នេះ​ស៊ីយ៉ានីត
was hidden in Lanzi's
ត្រូវបានលាក់ទុកនៅក្នុងឡានហ្ស៊ី
stomach med capsules.
កន្សោមថ្នាំក្រពះ។
One of the two capsules in her stomach
កន្សោមមួយក្នុងចំណោមពីរនៅក្នុងក្រពះរបស់នាង
had cracked open.
បាន​ប្រេះ​ចំហ។
The killer must've noticed it too
ឃាតករប្រហែលជាបានកត់សម្គាល់ឃើញវាដែរ
when slipping cyanide
នៅពេលរអិលស៊ីយ៉ានីត
into the capsules.
ចូលទៅក្នុងកន្សោម។
Once the capsule coating
នៅពេលដែលថ្នាំកូតកន្សោម
gets partly dissolved by the soda,
ត្រូវបានរំលាយដោយផ្នែកដោយសូដា
the cyanide inside
ស៊ីយ៉ានីតនៅខាងក្នុង
comes into contact with the stomach lining.
ចូលមកប៉ះនឹង ស្រទាប់ក្រពះ។
The corrosive poison will definitely
សារធាតុពុលដ៏សាហាវនោះ ប្រាកដជានឹង
cause erosive bleeding in there.
បណ្តាលឱ្យមានការហូរឈាមសំណឹកនៅទីនោះ។
How to prove it?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីបញ្ជាក់វា?
There's still one pill left in her medicine bottle.
នៅ​សល់​ថ្នាំ​មួយ​គ្រាប់​ទៀត ​ក្នុង​ដប​ថ្នាំ​របស់​នាង។
Su.
ពួកគេជា។
I'm sorry, Ms. Zhao.
សូមអភ័យទោស លោកស្រី ចាវ។
The cooperation with He City is about to end,
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការជាមួយ ទីក្រុង He ជិតបញ្ចប់ហើយ
and you're going abroad.
ហើយអ្នកនឹងទៅបរទេស។
Sorry we have to call you back.
សូមអភ័យទោស យើងត្រូវហៅអ្នកមកវិញ។
It's fine.
វាមិនអីទេ។
I'll be there if you need me.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
So what happened?
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើង?
What do you want me to check?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំពិនិត្យអ្វី?
Mr. Qi figured
លោក Qi បានគិតថា
the victim might take
ជនរងគ្រោះអាចយក
omeprazole capsules laced with cyanide,
កន្សោមអូមេប្រាហ្សូលដែលផ្សំជាមួយស៊ីយ៉ានីត
but then drank soda by accident.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកបានផឹកសូដាដោយចៃដន្យ។
That made
ដែលធ្វើឲ្យ
the capsule dissolve in the stomach
កន្សោមរលាយក្នុងក្រពះ
instead of the intestines.
ជំនួសឱ្យពោះវៀន។
We've found
យើងបានរកឃើញហើយ
the capsules in her stomach.
កន្សោមនៅក្នុងក្រពះរបស់នាង។
So we need you here
ដូច្នេះយើងត្រូវការអ្នកនៅទីនេះ
to test one last pill
ដើម្បីសាកល្បងថ្នាំគ្រាប់ចុងក្រោយមួយគ្រាប់
in the victim's
នៅក្នុងជនរងគ្រោះ
medicine bottle.
ដបថ្នាំ។
I got this.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
Thank you.
អរគុណ។
How is it?
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
Ms. Zhao is testing the pill.
អ្នកស្រី ចាវ កំពុងសាកល្បងថ្នាំគ្រាប់។
It needs some time.
វាត្រូវការពេលវេលាខ្លះ។
Cross-check all the evidence
ពិនិត្យភស្តុតាងទាំងអស់ឡើងវិញ
and don't miss any details.
ហើយកុំខកខានព័ត៌មានលម្អិតណាមួយ។
I'll wait here.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
The dosage of omeprazole is
កម្រិតថ្នាំអូមេប្រាហ្សូលគឺ
three pills a day,
ថ្នាំគ្រាប់បីគ្រាប់ក្នុងមួយថ្ងៃ
one in the morning and two in the evening.
មួយនៅពេលព្រឹក និងពីរនៅពេលល្ងាច។
If the killer wanted to
ប្រសិនបើឃាតករចង់
make sure Lanzi died
ត្រូវប្រាកដថាឡានហ្ស៊ីបានស្លាប់
that very night,
នៅយប់នោះឯង
he must've made certain
គាត់ត្រូវតែធ្វើឱ្យប្រាកដ
at least
យ៉ាងហោចណាស់
one of the two pills
ថ្នាំគ្រាប់មួយក្នុងចំណោមថ្នាំគ្រាប់ពីរគ្រាប់
she took was poisoned.
នាងត្រូវបានគេបំពុល។
If he only poisoned one pill,
ប្រសិនបើគាត់ពុលថ្នាំតែមួយគ្រាប់ប៉ុណ្ណោះ
Lanzi might not take it
ឡានហ្ស៊ី ប្រហែលជាមិនទទួលយកវាទេ
until the second morning.
រហូតដល់ព្រឹកទីពីរ។
That's a one-in-three chance.
នោះជាឱកាសមួយក្នុងចំណោមបី។
But if he poisoned three pills,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់ពុលថ្នាំបីគ្រាប់
then there'd always be
បន្ទាប់មកនឹងតែងតែមាន
one poisoned pill left
ថ្នាំពុលមួយគ្រាប់ដែលនៅសល់
as evidence.
ជាភស្តុតាង។
So,
ដូច្នេះ,
poisoning exactly
ការពុលយ៉ាងពិតប្រាកដ
two pills
ថ្នាំគ្រាប់ពីរគ្រាប់
was the sweet spot.
គឺជាចំណុចល្អបំផុត។
But if Qiu Lanzi
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ Qiu Lanzi
took both the poisoned ones,
យក​ទាំង​ពីរ​ដែល​ពុល
we couldn't find anything
យើងរកមិនឃើញអ្វីទាំងអស់
in the left one as evidence.
នៅខាងឆ្វេងជាភស្តុតាង។
She's got a one-in-three chance of
នាងមានឱកាសមួយក្នុងចំណោមបី
swallowing both poisoned pills,
លេបថ្នាំពុលទាំងពីរគ្រាប់
which means
ដែលមានន័យថា
the killer only has that same shot at
ឃាតករ​មាន​ឱកាស​តែ​មួយ​គត់​នៅ​ត្រង់​ចំណុច​នោះ
not leaving evidence in the medicine.
មិនបន្សល់ទុកភស្តុតាងនៅក្នុងថ្នាំ។
So we're just gambling on the last one.
ដូច្នេះយើងគ្រាន់តែភ្នាល់លើចុងក្រោយ។
We've got the result.
យើងទទួលបានលទ្ធផលហើយ។
The pill indeed contains cyanide,
ថ្នាំគ្រាប់នេះពិតជាមានផ្ទុកសារធាតុស៊ីយ៉ានីតមែន
same as Mr. Qi supposed.
ដូចគ្នានឹងលោក Qi ដែរ។
Mr. Qi, you're off the hook for now.
លោក ឈី ឥឡូវនេះលោកលែងមានបញ្ហាទៀតហើយ។
You can go.
អ្នកអាចទៅបាន។
Ms. Zhu.
អ្នកស្រី Zhu ។
I wanna help with the case
ខ្ញុំចង់ជួយក្នុងករណីនេះ
and find out Lanzi's murderer.
ហើយស្វែងរកឃាតកររបស់ Lanzi។
And,
និង,
something's off with Jiang Fei's
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីជាមួយ Jiang Fei
autopsy report.
របាយការណ៍​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ។
I'm afraid you gotta stay outta
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកត្រូវតែនៅក្រៅ
Jiang Fei and Qiu Lanzi's case.
ករណីរបស់ Jiang Fei និង Qiu Lanzi ។
I wanna see Jiang Fei's autopsy report.
ខ្ញុំចង់ឃើញរបាយការណ៍ធ្វើកោសល្យវិច័យរបស់ Jiang Fei។
You're not the only forensic here.
អ្នកមិនមែនជាអ្នកជំនាញខាងកោសល្យវិច្ច័យតែម្នាក់គត់នៅទីនេះទេ។
You don't gotta handle every single case.
អ្នកមិនចាំបាច់ដោះស្រាយ រាល់ករណីនីមួយៗទេ។
Come in.
ចូលមក។
Mr. Bai.
លោក បៃ។
Qi Sizhe is off the hook now?
ឈី ស៊ីហ្សេ ឥឡូវ​រួច​ពី​អន្ទាក់​ហើយ​ឬ​នៅ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
And he found out how Qiu Lanzi died?
ហើយគាត់បានដឹងពីរបៀបដែល Qiu Lanzi ស្លាប់?
Qi Sizhe is a brilliant forensic doctor.
ឈី ស៊ីហ្សេ គឺជាគ្រូពេទ្យកោសល្យវិច្ច័យដ៏ឆ្នើមម្នាក់។
And he's quite reasonable.
ហើយគាត់សមហេតុផលណាស់។
So he won't
ដូច្នេះគាត់នឹងមិន
blame you for the necessity of
ស្តីបន្ទោសអ្នកចំពោះភាពចាំបាច់នៃ
your interrogation of him.
ការសួរចម្លើយរបស់អ្នកចំពោះគាត់។
Mr. Bai.
លោក បៃ។
Do you know about his past?
តើអ្នកដឹងពីអតីតកាលរបស់គាត់ទេ?
He had a severe car accident.
គាត់​បាន​ជួប​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​ធ្ងន់ធ្ងរ។
And I thought we'd lose
ហើយខ្ញុំគិតថាយើងនឹងចាញ់
a talented forensic doctor.
គ្រូពេទ្យកោសល្យវិច្ច័យដ៏មានទេពកោសល្យម្នាក់។
But I never thought
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតទេ
he'd manage to hit rehab milestones
គាត់នឹងអាចសម្រេចបាននូវគោលដៅសំខាន់ៗនៃការស្តារនីតិសម្បទា
in just a year that usually
ក្នុងរយៈពេលមួយឆ្នាំដែលជាធម្មតា
take others three to five years.
ចំណាយពេលអ្នកដទៃពីបីទៅប្រាំឆ្នាំ។
You can imagine
អ្នកអាចស្រមៃមើល
how much this position means to him.
តើតំណែងនេះមានន័យយ៉ាងណាចំពោះគាត់។
But he's quite stubborn.
ប៉ុន្តែគាត់រឹងរូសណាស់។
So is Han Feng.
ហាន ហ្វេង ក៏ដូច្នោះដែរ។
Among you three,
ក្នុងចំណោមអ្នកទាំងបីនាក់
you're the calmest and most rational one.
អ្នកគឺជាមនុស្សស្ងប់ស្ងាត់ និងសមហេតុផលបំផុត។
So I hope you can
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាច
get them together
ធ្វើឱ្យពួកគេរួមគ្នា
and handle cases.
និងដោះស្រាយករណី។
Where's Xi?
តើលោក ស៊ី នៅឯណា?
I had her check 788 Bar's security footage.
ខ្ញុំបានឲ្យនាងពិនិត្យមើល វីដេអូសុវត្ថិភាព របស់បារ 788 ។
I still have some doubts.
ខ្ញុំនៅតែមានការសង្ស័យខ្លះ។
We found the cyanide
យើងបានរកឃើញស៊ីយ៉ានីត
in Qiu Lanzi's stomach meds.
នៅក្នុងថ្នាំក្រពះរបស់ Qiu Lanzi។
The killer could
ឃាតករអាច
get close to her
ចូលទៅជិតនាង
and switch her meds.
ហើយប្តូរថ្នាំរបស់នាង។
So it could be someone
ដូច្នេះវាអាចជានរណាម្នាក់
she knew all along.
នាងបានដឹងតាំងពីពេលនោះមក។
Qiu Lanzi said something was off
Qiu Lanzi បាននិយាយថា មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី
with Jiang Fei's body.
ជាមួយនឹងសាកសពរបស់ Jiang Fei។
Ask Mr. Gao to
សួរលោក Gao
check his autopsy report again.
សូមពិនិត្យមើលរបាយការណ៍ធ្វើកោសល្យវិច័យរបស់គាត់ម្តងទៀត។
Su.
ពួកគេជា។
Dig deeper into
ជីក​ឲ្យ​កាន់តែ​ជ្រៅ
the social circles around
រង្វង់សង្គមជុំវិញ
Qiu Lanzi, Jiang Fei, and Li Yiqi,
Qiu Lanzi, Jiang Fei និង Li Yiqi
especially Qiu Lanzi's connections.
ជាពិសេស​ទំនាក់ទំនង​របស់ Qiu Lanzi។
Okay.
យល់ព្រម។
Mr. Han.
លោក ហេ។
Anything to add?
មានអ្វីត្រូវបន្ថែមទេ?
Nothing, for now.
គ្មានអ្វីទេ សម្រាប់ពេលនេះ។
Xi, got anything?
ស៊ី មានអ្វីទេ?
Yeah.
មែនហើយ។
Half a month before Li Yiqi's case,
កន្លះខែមុនករណីរបស់ លី យីឈី
Mr. Qi showed up
លោក Qi បានបង្ហាញខ្លួន
at 788 Bar quite a few times.
នៅ 788 Bar ច្រើនដងណាស់។
I cross-checked a few security footages.
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលវីដេអូសុវត្ថិភាពមួយចំនួន។
Every time Mr. Qi showed up,
រាល់ពេលដែលលោក Qi បង្ហាញខ្លួន
Jiang Fei was there too.
ជាំង ហ្វៃ ក៏នៅទីនោះដែរ។
Looks like
មើលទៅដូចជា
Mr. Qi was following Jiang Fei.
លោក ឈី កំពុងដើរតាម ជាង ហ្វៃ។
Ms. Zhu.
អ្នកស្រី Zhu ។
Here's Qi Sizhe's info.
នេះ​ជា​ព័ត៌មាន​របស់ Qi Sizhe។
He had a severe
គាត់មានអាការៈធ្ងន់ធ្ងរ
accident two years ago.
គ្រោះថ្នាក់កាលពីពីរឆ្នាំមុន។
A woman riding in his car
ស្ត្រីម្នាក់ជិះក្នុងឡានរបស់គាត់
died on the spot.
បានស្លាប់នៅនឹងកន្លែង។
Ms. Zhu.
អ្នកស្រី Zhu ។
Anything wrong with him?
មានអ្វីខុសជាមួយគាត់ទេ?
Get back to work.
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Why did you come?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
Why did you follow Li Yiqi and Jiang Fei?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើតាម Li Yiqi និង Jiang Fei?
You know why.
អ្នកដឹងពីមូលហេតុ។
'Cause it's related to Fei's death.
ព្រោះវាទាក់ទងនឹងការស្លាប់របស់ Fei។
Raw Diamond...
ពេជ្រឆៅ...
You came for the Raw Diamond case.
អ្នកបានមកយកករណី Raw Diamond។
Jiang Fei's death isn't an accident.
ការស្លាប់របស់ Jiang Fei មិនមែនជាឧបទ្ទវហេតុទេ។
It's a murder.
វាជាឃាតកម្មមួយ។
His body was found
សាកសពរបស់គាត់ត្រូវបានគេរកឃើញ
at 11:30 or so
នៅម៉ោង ១១:៣០ ឬច្រើនជាងនេះ
in the morning.
នៅពេលព្រឹក។
It's the same as room temperature,
វាដូចគ្នានឹងសីតុណ្ហភាពបន្ទប់ដែរ
22 degrees.
២២ ដឺក្រេ។
He's got these
គាត់មានរបស់ទាំងនេះ
little square marks on his chest,
ស្នាមការ៉េតូចៗនៅលើទ្រូងរបស់គាត់
bright red.
ក្រហមភ្លឺ។
And the lividity on the side of the body is all patchy,
ហើយភាពជូរចត់នៅចំហៀង ខ្លួនគឺមានលក្ខណៈមិនស្មើគ្នា
dark red.
ក្រហមចាស់។
Any problems?
មានបញ្ហាអ្វីទេ?
The bright red lividity
ភាពស្លេកស្លាំងពណ៌ក្រហមភ្លឺ
doesn't match the estimated time
មិនត្រូវគ្នានឹងពេលវេលាប៉ាន់ស្មានទេ
of death,
នៃការស្លាប់,
and the body's cooling rate is way off.
ហើយអត្រាត្រជាក់របស់រាងកាយគឺខុសឆ្ងាយណាស់។
There are two possibilities.
មានលទ្ធភាពពីរ។
First,
ដំបូង,
the killer was trying to mess with
ឃាតករកំពុងព្យាយាមរញ៉េរញ៉ៃជាមួយ
the time of death.
ពេលវេលានៃការស្លាប់។
Second,
ទីពីរ,
the way the murder was done
របៀបដែលឃាតកម្មត្រូវបានធ្វើឡើង
messed with the body's temperature.
រំខានដល់សីតុណ្ហភាពរាងកាយ។
And I think
ហើយខ្ញុំគិតថា
the second one's way more likely.
ទីពីរទំនងជាច្រើនជាង។
So my guess is,
ដូច្នេះការស្មានរបស់ខ្ញុំគឺ
Jiang Fei probably...
Jiang Fei ប្រហែល...
Froze to death?
កករហូតដល់ស្លាប់?
At his own home?
នៅផ្ទះរបស់គាត់ផ្ទាល់?
But his place
ប៉ុន្តែកន្លែងរបស់គាត់
doesn't have such an environment.
មិនមានបរិស្ថានបែបនេះទេ។
There is one.
មានមួយ។
No way.
គ្មានវិធីណាទេ។
It's too small.
វាតូចពេក។
If the killer stuffed Jiang Fei
ប្រសិនបើឃាតករបានញាត់ Jiang Fei
into the fridge,
ចូលទៅក្នុងទូរទឹកកក,
there gotta be
ត្រូវតែមាន
a lot of scratches and marks
ស្នាមឆ្កូត និងស្លាកស្នាមជាច្រើន
on Jiang Fei's body.
នៅលើដងខ្លួនរបស់ Jiang Fei។
But so far,
ប៉ុន្តែរហូតមកដល់ពេលនេះ
there aren't any
គ្មាន​ទេ
such marks on the body.
ស្លាកស្នាមបែបនេះនៅលើដងខ្លួន។
Only lividity.
មានតែភាពស្លេកស្លាំងប៉ុណ្ណោះ។
Lividity is the marks formed by blood
ភាពស្លេកស្លាំងគឺជាស្លាកស្នាមដែលបង្កើតឡើងដោយឈាម
due to gravity at the dripping points.
ដោយសារតែទំនាញផែនដីនៅចំណុចស្រក់។
Jiang Fei was lying on his side
ជាំង ហ្វៃ កំពុងដេកផ្អៀងខ្លួន
when he died.
ពេលគាត់ស្លាប់។
So,
ដូច្នេះ,
the lividity should only have formed on the side.
ភាពជូរចត់គួរតែ បង្កើតឡើងតែនៅចំហៀងប៉ុណ្ណោះ។
But look here.
ប៉ុន្តែមើលនៅទីនេះ។
There are bright red marks
មានស្នាមក្រហមភ្លឺៗ
on Jiang Fei's chest.
នៅលើទ្រូងរបស់ Jiang Fei។
Also, when Jiang Fei died,
ម្យ៉ាងទៀត នៅពេលដែល ជាំង ហ្វៃ ស្លាប់ទៅ
his clothes were all wrinkled.
សម្លៀកបំពាក់របស់គាត់ជ្រួញទាំងអស់។
His clothes look like they got wet
សម្លៀកបំពាក់របស់គាត់មើលទៅដូចជាសើមហើយ
and then dried off...
ហើយបន្ទាប់មកស្ងួតអស់...
His fingers and toes were
ម្រាមដៃ និងម្រាមជើងរបស់គាត់ត្រូវបាន
all wrinkled,
ជ្រួញទាំងអស់
a result of
លទ្ធផលនៃ
prolonged soaking in water
ត្រាំក្នុងទឹកយូរ
and osmosis.
និងអូស្មូស។
Jiang Fei was
Jiang Fei គឺ
always a slob,
តែងតែជាមនុស្សល្ងង់ខ្លៅ
so it's no wonder his clothes were wrinkled.
ដូច្នេះវាមិនមែនជារឿងចម្លែកទេដែល សម្លៀកបំពាក់របស់គាត់ជ្រួញ។
When we found the body,
ពេលយើងរកឃើញសាកសព
there was water at the bottom of the bathtub.
មានទឹក នៅបាតអាងងូតទឹក។
The wrinkles on his skin were
ស្នាមជ្រួញនៅលើស្បែករបស់គាត់ត្រូវបាន
probably caused by soaking in the water.
ទំនងជាបណ្តាលមកពីការត្រាំក្នុងទឹក។
Well, going by your logic,
អញ្ចឹងបើគិតតាមតក្កវិជ្ជារបស់អ្នក
his fingers and toes shouldn't
ម្រាមដៃ និងម្រាមជើងរបស់គាត់មិនគួរ
have gotten wrinkly
បានជ្រួញហើយ
since they haven't touched
ចាប់តាំងពីពួកគេមិនបានប៉ះ
the water at the bottom of the tub.
ទឹកនៅបាតអាងងូតទឹក។
But turns out that's not what happened.
ប៉ុន្តែ​វា​បាន​បង្ហាញ​ថា​នោះ​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ទេ។
So Jiang Fei didn't
ដូច្នេះ Jiang Fei មិនបាន
freeze to death in a freezer,
កករហូតដល់ស្លាប់នៅក្នុងទូរទឹកកក
but in the...
ប៉ុន្តែនៅក្នុង...
In the bathtub.
នៅក្នុងអាងងូតទឹក។
The window in
បង្អួចនៅក្នុង
Jiang Fei's bathroom
បន្ទប់ទឹករបស់ Jiang Fei
has always been open.
តែងតែបើកចំហ។
When the body was found,
ពេល​គេ​ប្រទះ​ឃើញ​សាកសព​នោះ​ហើយ​នោះ
the ice had already melted,
ទឹកកកបានរលាយរួចហើយ
but there were frostbite
ប៉ុន្តែមានការកក
marks on the body.
ស្លាកស្នាមនៅលើដងខ្លួន។
The bright red mark
សញ្ញាសម្គាល់ពណ៌ក្រហមភ្លឺ
on his chest is
នៅលើទ្រូងរបស់គាត់គឺ
the best proof.
ភស្តុតាងដ៏ល្អបំផុត។
This is also caused by
នេះក៏បណ្តាលមកពី
the failure of
ការបរាជ័យនៃ
various organs at low temperatures.
សរីរាង្គផ្សេងៗនៅសីតុណ្ហភាពទាប។
Judging from the traces at the scene,
តាម​ការ​ពិនិត្យ​ឃើញ​ស្លាកស្នាម​នៅ​កន្លែង​កើតហេតុ​។
everything matches
អ្វីៗត្រូវគ្នាទាំងអស់
what Mr. Qi said.
អ្វីដែលលោក Qi បាននិយាយ។
Got it.
យល់ហើយ។
Han Feng.
ហាន ហ្វេង។
Are you buying
តើអ្នកកំពុងទិញទេ?
that Jiang Fei's death wasn't an accident
ការស្លាប់ របស់ Jiang Fei មិនមែនជាឧបទ្ទវហេតុទេ
but murder now?
ប៉ុន្តែឃាតកម្មឥឡូវនេះ?
If Mr. Qi's reasoning
ប្រសិនបើហេតុផលរបស់លោក Qi
holds up,
កាន់ឡើង
we gotta check this place
យើងត្រូវពិនិត្យមើលកន្លែងនេះ
for any signs of
ចំពោះសញ្ញាណាមួយនៃ
a second person.
មនុស្សទីពីរម្នាក់។
Search more thoroughly.
ស្វែងរកឱ្យកាន់តែស៊ីជម្រៅ។
I wanna learn more from you
ខ្ញុំចង់រៀនបន្ថែមពីអ្នក
and become a great forensic doctor like you!
ហើយក្លាយជា គ្រូពេទ្យកោសល្យវិច្ច័យដ៏អស្ចារ្យដូចអ្នកដែរ!
Ms. Zhu.
អ្នកស្រី Zhu ។
Any progress
វឌ្ឍនភាពណាមួយ
in Jiang Fei's case?
ក្នុង​ករណី​របស់ Jiang Fei?
You've been cleared of suspicion.
អ្នកត្រូវបានជម្រះពីការសង្ស័យ។
So why still look into Jiang Fei?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជានៅតែសម្លឹងមើល Jiang Fei?
I know you're really concerned about Jiang Fei's case
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកពិតជា ព្រួយបារម្ភអំពីករណីរបស់ Jiang Fei
and Li Yiqi's case.
និងករណីរបស់ Li Yiqi ។
I also know
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ
you can lead us closer to the truth.
អ្នកអាចនាំយើងឱ្យកាន់តែខិតទៅជិតសេចក្តីពិត។
But so far,
ប៉ុន្តែរហូតមកដល់ពេលនេះ
you haven't explained
អ្នកមិនបានពន្យល់ទេ
the coincidences of your appearance
ភាពចៃដន្យនៃរូបរាងរបស់អ្នក
in these two cases.
ក្នុងករណីទាំងពីរនេះ។
And this time,
ហើយលើកនេះ
why did you go to investigate Jiang Fei alone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ ស៊ើបអង្កេត Jiang Fei តែម្នាក់ឯង?
I want you to answer my question.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
And I'm not gonna answer any questions
ហើយខ្ញុំនឹងមិនឆ្លើយសំណួរណាមួយឡើយ
related to this case
ទាក់ទងនឹងករណីនេះ
until I trust you.
រហូតដល់ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
Ms. Zhu.
អ្នកស្រី Zhu ។
I'm a forensic doctor.
ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យកោសល្យវិច្ច័យ។
When someone dies,
ពេល​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ស្លាប់,
only forensic doctors can tell what they
មានតែគ្រូពេទ្យកោសល្យវិច្ច័យទេដែលអាចប្រាប់បានថាពួកគេជាអ្វី
went through before they died.
បានឆ្លងកាត់មុនពេលពួកគេស្លាប់។
And I believe
ហើយខ្ញុំជឿ
whoever it is,
អ្នកណាក៏ដោយ
even drug dealers like Jiang Fei,
សូម្បីតែអ្នកជួញដូរគ្រឿងញៀនដូចជា Jiang Fei ក៏ដោយ
they all deserve the truth.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាសមនឹងទទួលបានការពិត។
I saw the possibility
ខ្ញុំបានឃើញលទ្ធភាព
of homicide in Jiang Fei's case.
នៃឃាតកម្មក្នុងករណីរបស់ Jiang Fei។
So I gotta figure out the truth.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែរកការពិត។
But he's quite stubborn.
ប៉ុន្តែគាត់រឹងរូសណាស់។
So is Han Feng.
ហាន ហ្វេង ក៏ដូច្នោះដែរ។
So I hope you can
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាច
get them together
ធ្វើឱ្យពួកគេរួមគ្នា
and handle cases.
និងដោះស្រាយករណី។
So Jiang Fei died
ដូច្នេះ Jiang Fei បានស្លាប់
a little after 4 am?
ក្រោយម៉ោង ៤ ព្រឹកបន្តិច?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
If he froze to death,
ប្រសិនបើគាត់កករហូតដល់ស្លាប់
his body temperature
សីតុណ្ហភាពរាងកាយរបស់គាត់
was lower than normal.
គឺទាបជាងធម្មតា។
So the time it takes to cool down
ដូច្នេះពេលវេលាដែលត្រូវការដើម្បីត្រជាក់ចុះ
would be shorter.
នឹងខ្លីជាង។
Mr. Han.
លោក ហេ។
Mr. Qi inferred
លោក Qi បានសន្និដ្ឋាន
that Jiang Fei froze to death.
ថា ជាំង ហ្វៃ បាន​កក​រហូត​ដល់​ស្លាប់។
Let him tell us about it.
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ប្រាប់យើងអំពីវា។
All we know is
អ្វីដែលយើងដឹងគឺ
that Jiang Fei
Jiang Fei
was frozen to death by the killer,
ត្រូវបានឃាតករកករហូតដល់ស្លាប់
but there aren't any clues
ប៉ុន្តែមិនមានតម្រុយណាមួយទេ
to find the killer.
ដើម្បីស្វែងរកឃាតករ។
The killer made Jiang Fei
ឃាតករ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ Jiang Fei
take cephalosporin
លេបថ្នាំសេហ្វាឡូស្ព័រីន
when he was drunk,
ពេលគាត់ស្រវឹង
causing a disulfiram-like reaction.
បណ្តាលឱ្យមានប្រតិកម្មដូច disulfiram ។
Then, when he was unconscious,
បន្ទាប់មក នៅពេលដែលគាត់សន្លប់បាត់ស្មារតី
the killer froze his body with ice,
ឃាតករបានបង្កកសាកសពរបស់គាត់ដោយទឹកកក
which led to the failure of all his
ដែលនាំឱ្យគាត់បរាជ័យទាំងអស់
internal organs, especially his heart, and he died.
សរីរាង្គខាងក្នុង ជាពិសេសបេះដូងរបស់គាត់ ហើយគាត់ក៏ស្លាប់។
It shows that the killer has some knowledge
វាបង្ហាញថាឃាតករ មានចំណេះដឹងខ្លះ
human physiology.
សរីរវិទ្យាមនុស្ស។
Mr. Gao,
លោក Gao
after the first autopsy and test,
បន្ទាប់ពីការធ្វើកោសល្យវិច័យ និងការធ្វើតេស្តលើកដំបូង
what was in his stomach
អ្វីដែលនៅក្នុងក្រពះរបស់គាត់
as food residue?
ដូចជាសំណល់អាហារ?
Wine and sausage,
ស្រា និងសាច់ក្រក,
no cephalosporin.
គ្មានថ្នាំ cephalosporin។
But the cephalosporin on his table
ប៉ុន្តែថ្នាំ cephalosporin នៅលើតុរបស់គាត់
was already opened,
ត្រូវបានបើករួចហើយ
and the pharmacological test detected it.
ហើយការធ្វើតេស្តឱសថសាស្ត្រ បានរកឃើញវា។
The sausage wasn't digested,
សាច់ក្រកមិនត្រូវបានរំលាយទេ
which means the last thing
ដែលមានន័យថារឿងចុងក្រោយ
the victim ate was
ជនរងគ្រោះបានញ៉ាំ
the sausage.
សាច់ក្រក។
Have you found a knife there?
តើអ្នកបានរកឃើញកាំបិតនៅទីនោះទេ?
No.
ទេ។
There are cuts on the sausage
មានស្នាមកាត់នៅលើសាច់ក្រក
but no knife around.
ប៉ុន្តែគ្មានកាំបិតនៅជុំវិញទេ។
Could someone have taken it?
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់យកវាទៅ?
Jiang Fei's body didn't have
សាកសពរបស់ Jiang Fei មិនមាន
a scratch on it.
ស្នាម​ឆ្កូត​មួយ​លើ​វា។
The knife couldn't be the murder weapon.
កាំបិតមិនអាចជាអាវុធឃាតកម្មបានទេ។
So why'd the killer take it away?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាឃាតករយកវាទៅ?
Did you guys do luminol
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានប្រើ luminol ដែរឬទេ?
at the scene?
នៅកន្លែងកើតហេតុ?
There are no cuts on the body,
គ្មានស្នាមរបួសនៅលើដងខ្លួនទេ
but the killer had to take the knife
ប៉ុន្តែឃាតករត្រូវយកកាំបិត
from the scene.
ពីកន្លែងកើតហេតុ។
That means...
នោះមានន័យថា...
The knife wasn't used on the victim.
កាំបិត​នោះ​មិន​ត្រូវ​បាន​ប្រើ​លើ​ជន​រង​គ្រោះ​ទេ។
But on the killer.
ប៉ុន្តែលើឃាតករ។
If this isn't Jiang Fei's blood,
បើនេះមិនមែនជាឈាមរបស់ Jiang Fei ទេ
then it gotta be the killer's.
បន្ទាប់មកវាត្រូវតែជារបស់ឃាតករ។
Why didn't you ask Mr. Qi to
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសុំឱ្យលោក Qi
do the bloodstain comparison?
ធ្វើការប្រៀបធៀបស្នាមប្រឡាក់ឈាម?
The results are out.
លទ្ធផលចេញហើយ។
No records matching in the database.
គ្មានកំណត់ត្រាដែលត្រូវគ្នានៅក្នុងមូលដ្ឋានទិន្នន័យទេ។
Thank you.
អរគុណ។
So here's the timeline of these cases.
ដូច្នេះនេះគឺជាពេលវេលានៃករណីទាំងនេះ។
On the evening of the 7th,
នៅល្ងាចថ្ងៃទី ៧ នៃគ.ស.
Qiu Lanzi joined us investigating
ឈីវ ឡានហ្ស៊ី បានចូលរួមជាមួយយើងក្នុងការស៊ើបអង្កេត
the 788 Bar assault case.
ករណីវាយប្រហារនៅបារ 788។
Then she teamed up with Mr. Gao and Mr. Qi
បន្ទាប់មកនាងបានសហការ ជាមួយលោក Gao និងលោក Qi
for the Li Yiqi's
សម្រាប់​លោក Li Yiqi
blood sample analysis
ការវិភាគគំរូឈាម
until the next day.
រហូតដល់ថ្ងៃបន្ទាប់។
We found
យើងបានរកឃើញ
Jiang Fei's body at noon the next day,
សាកសពរបស់ Jiang Fei នៅថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃបន្ទាប់
and Qiu Lanzi showed up later.
ហើយ Qiu Lanzi បានបង្ហាញខ្លួននៅពេលក្រោយ។
That night, she, Mr. Qi and Mr. Gao
នៅយប់នោះ នាង លោក ឈី និងលោក កៅ
dissected Jiang Fei's body.
បាន​វះកាត់​សាកសព​របស់ Jiang Fei។
We found the remains of stomach meds
យើងបានរកឃើញសំណល់នៃថ្នាំក្រពះ
in Qiu Lanzi's stomach.
នៅក្នុងក្រពះរបស់ Qiu Lanzi។
Based on the dissolution rate of the meds
ផ្អែកលើ អត្រារំលាយនៃថ្នាំ
and the timeline,
និង​តារាង​ពេលវេលា,
Qiu Lanzi should've taken the stomach meds
ឈីវ ឡានហ្ស៊ី គួរតែ លេបថ្នាំក្រពះ ហើយ
between the time
រវាងពេលវេលា
after the dissection of Jiang Fei's body
បន្ទាប់ពីការវះកាត់សាកសពរបស់ Jiang Fei
and her death.
និងការស្លាប់របស់នាង។
The first time Qiu Lanzi left the station
លើកដំបូងដែល Qiu Lanzi ចាកចេញពីស្ថានីយ៍
and met me
ហើយបានជួបខ្ញុំ
was around 9 pm.
គឺ​ម៉ោង​ប្រហែល ៩ យប់។
Two hours later,
ពីរម៉ោងក្រោយមក
I got a call from Qiu Lanzi.
ខ្ញុំបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទពី Qiu Lanzi។
She said she'd
នាងបាននិយាយថា នាងបាន
found a lead on Jiang Fei's body.
បានរកឃើញសំណមួយនៅលើខ្លួនរបស់ Jiang Fei។
Ten minutes later,
ដប់នាទីក្រោយមក
when Mr. Han and I got to the forensic office,
ពេលខ្ញុំ និងលោកហាន ទៅដល់ការិយាល័យកោសល្យវិច្ច័យ
we found her body.
យើងបានរកឃើញសាកសពរបស់នាង។
The stomach medicine was found among
ថ្នាំព្យាបាលក្រពះត្រូវបានរកឃើញក្នុងចំណោម
her belongings.
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់នាង។
She usually kept her stuff
ជាធម្មតានាងទុករបស់របររបស់នាង
in the locker in the changing room.
នៅក្នុងទូខោអាវក្នុងបន្ទប់ផ្លាស់សំលៀកបំពាក់។
Got anything from the surveillance over there?
ទទួលបានអ្វីពី ការឃ្លាំមើលនៅទីនោះទេ?
No cameras on the floor.
គ្មានកាមេរ៉ានៅលើឥដ្ឋទេ។
There are just people going to and from work there.
មានតែមនុស្ស ទៅធ្វើការ និងមកពីធ្វើការនៅទីនោះ។
And Mr. Bai means we shouldn't
ហើយលោកបៃមានន័យថាយើងមិនគួរ
expand the investigation for now.
ពង្រីកការស៊ើបអង្កេតសម្រាប់ពេលនេះ។
He wants us to narrow down the suspects first.
គាត់ចង់ឱ្យយើងកំណត់ ជនសង្ស័យជាមុនសិន។
So the most likely time
ដូច្នេះពេលវេលាដែលទំនងបំផុត
for Qiu Lanzi to take the pills is
សម្រាប់ Qiu Lanzi ដើម្បីលេបថ្នាំគ្រាប់គឺ
between the time
រវាងពេលវេលា
she left the station and came back.
នាងបានចាកចេញពីស្ថានីយ៍ហើយត្រលប់មកវិញ។
We just don't know
យើងគ្រាន់តែមិនដឹង
where she went and who she met.
កន្លែងដែលនាងបានទៅ និងអ្នកណាដែលនាងបានជួប។
What about Jiang Fei?
ចុះ​យ៉ាង ជាំង ហ្វី វិញ?
Don't forget
កុំភ្លេច
Qiu Lanzi said she had info about
ឈីវ ឡានហ្ស៊ី បាននិយាយថា នាងមានព័ត៌មានអំពី
Jiang Fei's cause of death before she died.
មូលហេតុនៃការស្លាប់របស់ Jiang Fei មុនពេលនាងស្លាប់។
Jiang Fei went home after getting drunk.
ជាំង ហ្វៃ បានត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញបន្ទាប់ពីស្រវឹង។
Where did he drink
គាត់ផឹកនៅឯណា
and who did he drink with?
ហើយគាត់បានផឹកជាមួយអ្នកណា?
Have you found out?
តើអ្នកបានដឹងហើយឬនៅ?
He didn't use mobile payment or cards.
គាត់មិនបានប្រើប្រាស់ការទូទាត់ប្រាក់តាមទូរស័ព្ទ ឬកាតទេ។
He always used cash,
គាត់តែងតែប្រើលុយសុទ្ធ
so it's hard to find his consumption records.
ដូច្នេះវាពិបាកក្នុងការស្វែងរក កំណត់ត្រាការប្រើប្រាស់របស់គាត់។
People like him are always
មនុស្សដូចគាត់តែងតែ
afraid of leaving any clues.
ខ្លាចទុកតម្រុយណាមួយ។
Wan,
វ៉ាន់
let's go to the bar to check
តោះទៅបារដើម្បីពិនិត្យ
Jiang Fei's movements before he drank.
ចលនារបស់ Jiang Fei មុនពេលគាត់ផឹក។
Xi,
ស៊ី,
go and find out
ទៅហើយស្វែងយល់
who Qiu Lanzi met
ដែល Qiu Lanzi បានជួប
after she left the station.
បន្ទាប់ពីនាងចាកចេញពីស្ថានីយ៍។
Let's split up.
ចូរយើងបែកគ្នា។
Okay.
យល់ព្រម។
Do as Mr. Han says.
ធ្វើដូចលោក ហាន និយាយ។
It's here, Mr. Han.
វាមកដល់ហើយ លោកហាន។
No, Mr. Han...
ទេ លោក ហាន...
You're in charge here?
តើអ្នកទទួលបន្ទុកនៅទីនេះទេ?
This is legit business.
នេះជាអាជីវកម្មស្របច្បាប់។
Legit business?
អាជីវកម្មស្របច្បាប់?
Then why so serious,
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាធ្ងន់ធ្ងរម៉្លេះ
needing a guide to find here?
ត្រូវការមគ្គុទ្ទេសក៍ដើម្បីស្វែងរកនៅទីនេះ?
Oh, come on!
អូ! មក​ចុះ!
This is a gimmick.
នេះ​ជា​ល្បិច​មួយ។
More people will wanna come in
មនុស្សកាន់តែច្រើននឹងចង់ចូលមក
if they need someone to bring them in.
ប្រសិនបើពួកគេត្រូវការនរណាម្នាក់នាំពួកគេចូល។
That's smart.
នោះ​ជា​រឿង​ឆ្លាតវៃ។
Since it's so complicated to get here,
ព្រោះវាស្មុគស្មាញណាស់ក្នុងការមកដល់ទីនេះ
you should know who came here
អ្នកគួរតែដឹងថាអ្នកណាមកទីនេះ
the day before yesterday, right?
ម្សិលមិញ មែនទេ?
Sir.
លោកម្ចាស់។
How the heck can I remember
តើខ្ញុំអាចចាំបានដោយរបៀបណា?
all these guests every day?
ភ្ញៀវទាំងអស់នេះរាល់ថ្ងៃ?
Take us to the security room.
នាំយើងទៅបន្ទប់សន្តិសុខ។
Sir.
លោកម្ចាស់។
You need a warrant to do so.
អ្នកត្រូវការដីកាបង្គាប់ឱ្យធ្វើដូច្នេះ។
A warrant, huh?
ដីកាចាប់ខ្លួនមែនទេ?
I'm gonna call my buddies
ខ្ញុំនឹងហៅមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ
from Public Security Brigade
ពីកងសន្តិសុខសាធារណៈ
and let them check it out.
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេពិនិត្យមើលវា។
Sir.
លោកម្ចាស់។
You can check whatever you want.
អ្នកអាចពិនិត្យមើលអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
We checked Jiang Fei's social circles.
យើងបានពិនិត្យមើលរង្វង់សង្គមរបស់ Jiang Fei។
Super complicated.
ស្មុគស្មាញ​ខ្លាំង។
He's lived in cities all over the country.
គាត់រស់នៅក្នុងទីក្រុងនានា ទូទាំងប្រទេស។
A drug dealer like him's gonna
អ្នកជួញដូរគ្រឿងញៀនដូចគាត់
have a lot of enemies.
មានសត្រូវច្រើន។
If we just look at the motives for murder,
បើយើងគ្រាន់តែពិនិត្យមើលពី មូលហេតុនៃឃាតកម្ម...
there are a bunch of suspects.
មានជនសង្ស័យមួយក្រុម។
Here's
នេះ​ជា
his hidden ledger we found.
យើងបានរកឃើញសៀវភៅកត់ត្រាដែលលាក់ទុករបស់គាត់។
There are up to 40 drug addicts listed in it,
មាន អ្នកញៀនថ្នាំរហូតដល់ ៤០ នាក់ដែលបានចុះបញ្ជីនៅក្នុងនោះ
not to mention those
មិននិយាយពីរឿងទាំងនោះទេ
who bought imitation guns, plasma, and illegal drugs.
ដែលបានទិញកាំភ្លើងក្លែងក្លាយ ប្លាស្មា និងគ្រឿងញៀនខុសច្បាប់។
Ms. Zhu.
អ្នកស្រី Zhu ។
This is Qiu Lanzi's phone.
នេះ​ជា​ទូរស័ព្ទ​របស់ Qiu Lanzi។
Got anything?
មាន​អ្វី​ទេ?
I checked Qiu Lanzi's call records.
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលកំណត់ត្រាការហៅទូរសព្ទរបស់ Qiu Lanzi។
After she left at 9 o'clock,
បន្ទាប់ពីនាងចេញទៅនៅម៉ោង ៩ ព្រឹក
she made four consecutive calls within five minutes,
នាង​បាន​ធ្វើ​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​បួន​លើក​ជាប់​គ្នា ​ក្នុង​រយៈពេល​ប្រាំ​នាទី
and they were all to the same person.
ហើយពួកគេទាំងអស់គ្នាសុទ្ធតែជាមនុស្សដូចគ្នា។
Who?
WHO?
It's a chemical factory's lab.
វាជាមន្ទីរពិសោធន៍រោងចក្រគីមីមួយ។
But it was off-work time then,
ប៉ុន្តែពេលនោះជាពេលសម្រាកពីការងារ
and she called the switchboard,
ហើយនាងបានហៅទូរស័ព្ទទៅកុងតាក់ភ្លើង
so we still can't find out who she contacted.
ដូច្នេះយើងនៅតែមិនអាចរកឃើញថា នាងបានទាក់ទងអ្នកណាទេ។
We gotta find out what relationship
យើងត្រូវស្វែងយល់ថាទំនាក់ទំនងបែបណា
this factory has with Qiu Lanzi.
រោងចក្រនេះមានជាមួយ Qiu Lanzi។
Okay.
យល់ព្រម។
Ms. Zhu.
អ្នកស្រី Zhu ។
Have you checked Qiu Lanzi's phone?
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលទូរស័ព្ទរបស់ Qiu Lanzi ហើយឬនៅ?
Xi just gave it to me.
ស៊ី ទើបតែឲ្យវាមកខ្ញុំ។
I watched the videos
ខ្ញុំបានមើលវីដេអូ
of Qiu Lanzi before and after she left here.
របស់ Qiu Lanzi មុន និងក្រោយពេលនាងចាកចេញពីទីនេះ។
She never stopped checking her phone.
នាងមិនដែលឈប់ពិនិត្យមើលទូរស័ព្ទរបស់នាងឡើយ។
I remembered that Mr. Han told me
ខ្ញុំចាំថាលោកហានបានប្រាប់ខ្ញុំ
when he saw Qiu Lanzi that day,
ពេលគាត់បានឃើញ Qiu Lanzi នៅថ្ងៃនោះ
she was also anxiously checking her phone.
នាងក៏កំពុង ពិនិត្យមើលទូរស័ព្ទរបស់នាងដោយក្តីបារម្ភផងដែរ។
There must be some clues on her phone.
ត្រូវតែមានតម្រុយខ្លះនៅលើទូរស័ព្ទរបស់នាង។
She just didn't
នាងគ្រាន់តែមិនបាន
have time to tell us then.
ចាំមានពេលប្រាប់យើងសិន។
Stop.
ឈប់។
Who's the girl drinking
ក្មេងស្រីណាផឹកស្រា?
with Jiang Fei?
ជាមួយ Jiang Fei?
Jiang Fei had introduced her to us.
ជាំង ហ្វៃ បានណែនាំនាងឱ្យយើងស្គាល់។
Zhang Lu, I remember.
ចាង លូ ខ្ញុំចាំបាន។
She's into Lolita fashion,
នាងចូលចិត្តម៉ូដ Lolita
close to Jiang Fei.
នៅជិត Jiang Fei ។
She took photos of Jiang Fei's body?
នាងបានថតរូបសាកសពរបស់ Jiang Fei?
But phones are forbidden in the dissection room...
ប៉ុន្តែ​ហាម​យក​ទូរស័ព្ទ ​ចូល​ក្នុង​បន្ទប់​វះកាត់...
Maybe she had some reason.
ប្រហែលជានាងមានហេតុផលខ្លះ។
Check out these last three photos.
សូមពិនិត្យមើលរូបថតបីសន្លឹកចុងក្រោយនេះ។
The first two
ពីរដំបូង
are of the tattoo on Jiang Fei's arm,
គឺជាស្នាមសាក់នៅលើដៃរបស់ Jiang Fei
one taken without a black light,
មួយ​ថត​ដោយ​មិន​ប្រើ​ភ្លើង​ខ្មៅ
and the other with a black light.
និងមួយទៀតជាមួយនឹងពន្លឺខ្មៅ។
And the last one
ហើយចុងក្រោយ
is of the skin on his wrist.
គឺជាស្បែកនៅលើកដៃរបស់គាត់។
Also, the first two were taken at the same time.
ម្យ៉ាងទៀត ពីរដំបូង ត្រូវបានយកក្នុងពេលតែមួយ។
But there's a gap of over 20 minutes before the last one.
ប៉ុន្តែមានចន្លោះពេល ជាង ២០ នាទីមុនពេលចុងក្រោយ។
Why did she wait over 20 minutes to
ហេតុអ្វីបានជានាងរង់ចាំលើសពី 20 នាទី
take a photo of the skin on the wrist
ថតរូបស្បែកនៅលើកដៃ
without a black light?
ដោយគ្មានពន្លឺខ្មៅ?
What did she find out?
តើនាងបានរកឃើញអ្វី?
I saw some illegal stuff
ខ្ញុំបានឃើញរបស់ខុសច្បាប់មួយចំនួន
in the bar near Ruixi Building.
នៅក្នុងបារក្បែរអគារ Ruixi។
I just saw it when working.
ខ្ញុំទើបតែឃើញវាពេលធ្វើការ។
It's fine. You're welcome.
មិនអីទេ។ អ្នក​មិន​អី​ទេ។
Treat me to dinner then.
បន្ទាប់មក សូមអញ្ជើញមកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំ។
Wan.
វ៉ាន់។
Thank you.
អរគុណ។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
Ms. Zhu asked me
អ្នកស្រី ជូ បានសួរខ្ញុំ
to investigate with you.
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតជាមួយអ្នក។
No need to say that.
មិនចាំបាច់និយាយបែបនោះទេ។
I saw Qiu Lanzi taking
ខ្ញុំបានឃើញ Qiu Lanzi យក
those photos,
រូបថតទាំងនោះ
but I just glanced and left.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែសម្លឹងមើលហើយចាកចេញ។
I was in the next room with Ms. Zhao
ខ្ញុំនៅបន្ទប់បន្ទាប់ជាមួយអ្នកស្រី ចាវ
taking samples
ការយកសំណាក
for toxicology testing.
សម្រាប់ការធ្វើតេស្តជាតិពុល។
If you also left,
ប្រសិនបើអ្នកក៏ចាកចេញដែរ
then Lanzi was the only one left in the autopsy room.
បន្ទាប់មក Lanzi គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ ដែលនៅសល់ក្នុងបន្ទប់ធ្វើកោសល្យវិច័យ។
But when she was taking the photos,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលនាងកំពុងថតរូបទាំងនោះ
she asked me what this was.
នាងបានសួរខ្ញុំថានេះជាអ្វី។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
It should be an old injury
វាគួរតែជារបួសចាស់
or a mark left after having a tattoo removed.
ឬស្លាកស្នាមដែលបន្សល់ទុកបន្ទាប់ពី ដកស្នាមសាក់ចេញ។
No.
ទេ។
It seems to be a fluorescent tattoo.
វាហាក់ដូចជាស្នាមសាក់ fluorescent ។
There are two photos of the tattoo on the left forearm,
មានរូបថតពីរសន្លឹកនៃ ស្នាមសាក់នៅលើកំភួនដៃខាងឆ្វេង
one in natural color
មួយពណ៌ធម្មជាតិ
and the other under a black light.
និងមួយទៀតនៅក្រោមពន្លឺខ្មៅ។
If we follow the logic of the previous two photos,
ប្រសិនបើយើងធ្វើតាមតក្កវិជ្ជានៃ រូបថតពីរមុនៗ
there should be
គួរតែមាន
another black-light photo.
រូបថតពន្លឺខ្មៅមួយទៀត។
There are lots of group photos
មានរូបថតជាក្រុមច្រើន
of Jiang Fei with different girls on his phone,
របស់ Jiang Fei ជាមួយ នារីៗផ្សេងៗគ្នានៅលើទូរស័ព្ទរបស់គាត់
and one of them is
ហើយមួយក្នុងចំណោមពួកគេគឺ
Zhang Lu, the girl we've been looking for.
ចាង លូ ក្មេងស្រី ដែលយើងកំពុងស្វែងរក។
Zhang Lu, 24 years old,
ចាង លូ អាយុ ២៤ ឆ្នាំ
living in Xinhua Road, He City,
រស់នៅផ្លូវស៊ីនហួរ ក្រុងហឺ
an intern researcher at an inorganic chemistry institute,
អ្នកស្រាវជ្រាវកម្មសិក្សានៅ វិទ្យាស្ថានគីមីវិទ្យាអសរីរាង្គមួយ
majored in chemistry.
បានសិក្សាជំនាញគីមីវិទ្យា។
She knows Qiu Lanzi.
នាងស្គាល់ Qiu Lanzi ។
They were high school classmates,
ពួកគេជាមិត្តរួមថ្នាក់វិទ្យាល័យ
so they rented an room
ដូច្នេះពួកគេបានជួលបន្ទប់មួយ
and were roommates shortly.
ហើយ​មិនយូរប៉ុន្មាន​ក៏​ជា​មិត្ត​រួម​បន្ទប់​គ្នា។
In the call records we retrieved,
នៅក្នុងកំណត់ត្រាការហៅទូរសព្ទដែលយើងបានទាញយក
the last call Qiu Lanzi made
ការហៅទូរស័ព្ទចុងក្រោយដែល Qiu Lanzi បានធ្វើ
was to Zhang Lu's workplace.
គឺទៅកាន់កន្លែងធ្វើការរបស់ Zhang Lu។
You said you saw Zhang Lu
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានឃើញ Zhang Lu
and Qiu Lanzi arguing that day, right?
និង Qiu Lanzi ឈ្លោះគ្នានៅថ្ងៃនោះ មែនទេ?
Yeah.
មែនហើយ។
I did see them arguing.
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
But I didn't catch what
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានចាប់អ្វីទេ
they were arguing about.
ពួកគេបានឈ្លោះប្រកែកគ្នាអំពី។
When I left,
ពេលខ្ញុំចាកចេញ
I saw that girl wasn't feeling well
ខ្ញុំឃើញថាក្មេងស្រីនោះមិនស្រួលខ្លួន
and took some medicine.
ហើយបានលេបថ្នាំមួយចំនួន។
Are you sure Qiu Lanzi took medicine at that time?
តើអ្នកប្រាកដទេថា Qiu Lanzi បានលេបថ្នាំនៅពេលនោះ?
I'm sure.
ខ្ញុំប្រាកដណាស់។
Where's Zhang Lu?
ចាង លូ នៅឯណា?
Mr. Han.
លោក ហេ។
We've been searching for her
យើងបានស្វែងរកនាងហើយ
with your info.
ជាមួយព័ត៌មានរបស់អ្នក។
Excuse me.
សូមអភ័យទោស។
Your ID card and driving license please.
សូមមេត្តាផ្តល់អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ និងប័ណ្ណបើកបរ។
Please open your trunk.
សូមបើកប្រម៉ោយរបស់អ្នក។
You're Zhang Lu, right?
អ្នកគឺជា Zhang Lu មែនទេ?
Zhang Lu.
លោក Zhang Lu ។
Please cooperate with us.
សូមសហការជាមួយយើងខ្ញុំ។
Zhang Lu, 24 years old.
ចាង លូ អាយុ ២៤ ឆ្នាំ។
A researcher of the chemistry institute
អ្នកស្រាវជ្រាវម្នាក់នៃវិទ្យាស្ថានគីមីវិទ្យា
in He City.
នៅក្នុងទីក្រុងហេ។
Were you at the basement bar
តើអ្នកនៅបារក្រោមដីមែនទេ?
in Yunjin Building with Jiang Fei
នៅអគារ Yunjin ជាមួយ Jiang Fei
on the evening of
នៅល្ងាចថ្ងៃទី
August 7th?
ថ្ងៃទី ៧ ខែសីហា?
Yeah.
មែនហើយ។
Then did you go home with him?
បន្ទាប់មកអ្នកបានទៅផ្ទះជាមួយគាត់មែនទេ?
No.
ទេ។
I just had a few drinks
ខ្ញុំទើបតែផឹកបានពីរបីកែវ
and went back to my own place.
ហើយបានត្រឡប់ទៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំវិញ។
Is there anyone who can prove it?
តើមានអ្នកណាអាចបញ្ជាក់បានទេ?
Prove it? Why?
បញ្ជាក់វា? ហេតុអ្វី?
I live alone.
ខ្ញុំរស់នៅតែម្នាក់ឯង។
How can there be a witness?
តើ​អាច​មាន​សាក្សី​ដោយ​របៀប​ណា?
So no one can prove
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ជាក់បានទេ
you stayed at
អ្នកបានស្នាក់នៅ
your own place that night.
កន្លែងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកនៅយប់នោះ។
What was Jiang Fei's state when you
តើស្ថានភាពរបស់ Jiang Fei នៅពេលដែលអ្នក...
saw him for the last time?
បានឃើញគាត់ជាលើកចុងក្រោយ?
He...
គាត់...
He seemed to catch cold.
គាត់ហាក់ដូចជាចាប់ផ្តាសាយ។
You're out
អ្នកចេញហើយ
drinking with a cold?
ផឹកស្រាជាមួយជំងឺផ្តាសាយ?
Do you even know that mixing antibiotics with alcohol
តើអ្នកដឹងទេថា ការលាយថ្នាំអង់ទីប៊ីយ៉ូទិកជាមួយអាល់កុល
could kill you?
អាចសម្លាប់អ្នកបាន?
But I just really wanted to
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចង់
have a drink with you.
ផឹកស្រាជាមួយអ្នក។
How'd you hurt your finger?
តើអ្នករងរបួសម្រាមដៃរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
Cut it during
កាត់វាក្នុងអំឡុងពេល
an experiment.
ការពិសោធន៍មួយ។
What did Qiu Lanzi say
តើ Qiu Lanzi បាននិយាយអ្វីខ្លះ
when she came to the lab?
តើនាងមកដល់មន្ទីរពិសោធន៍នៅពេលណា?
What'd she tell you guys?
តើនាងបានប្រាប់អ្វីដល់អ្នករាល់គ្នា?
Isn't she interning here?
តើនាងមិនកំពុងហាត់ការនៅទីនេះទេឬ?
Call her over!
ហៅនាងមក!
I'll confront her!
ខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងនាង!
Qiu Lanzi's dead.
Qiu Lanzi បានស្លាប់ហើយ។
Did you kill her?
តើអ្នកបានសម្លាប់នាងមែនទេ?
Dead...
ស្លាប់ហើយ...
How... How come...
យ៉ាងម៉េច... យ៉ាងម៉េច...
Zhang Lu,
លោក Zhang Lu
now we suspect
ឥឡូវនេះយើងសង្ស័យ
you're the prime suspect in the murder cases
អ្នកគឺជាជនសង្ស័យសំខាន់ ក្នុងករណីឃាតកម្ម
of Qiu Lanzi and Jiang Fei.
របស់ Qiu Lanzi និង Jiang Fei ។
Got anything to say?
មានអ្វីចង់និយាយទេ?
If Zhang Lu's blood sample
ប្រសិនបើសំណាកឈាមរបស់ Zhang Lu
matches the one we took
សមនឹងអ្វីដែលយើងបានយក
from Jiang Fei's place,
ពីកន្លែងរបស់ Jiang Fei
she's most likely
នាងទំនងជា
the killer.
ឃាតករ។
I didn't!
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ!
I never killed anyone!
ខ្ញុំមិនដែលសម្លាប់អ្នកណាទេ!
I didn't... I really didn't!
ខ្ញុំមិនបាន... ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើទេ!
Then just answer
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែឆ្លើយ
our questions!
សំណួររបស់យើង!
What did she say to you?
តើនាងបាននិយាយអ្វីទៅកាន់អ្នក?
She...
នាង...
She told me
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំ
Jiang Fei was dead,
ជាំង ហ្វៃ ស្លាប់ហើយ
and she saw my name
ហើយនាងបានឃើញឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
on the body...
នៅលើដងខ្លួន...
How is it?
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
Wait a moment.
រង់ចាំមួយភ្លែត។
Ms. Zhu.
អ្នកស្រី Zhu ។
The result is out.
លទ្ធផលចេញហើយ។
Mr. Han.
លោក ហេ។
It matches.
វាត្រូវគ្នា។
Su.
ពួកគេជា។
Arrest her.
ចាប់ខ្លួននាង។
Xi, untie her.
ស៊ី, ស្រាយនាងទៅ។
It's her.
វាជានាង។
No...
ទេ...
Not me!
មិនមែនខ្ញុំទេ!
I didn't kill them!
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ពួកគេទេ!
I didn't!
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ!
It's not me!
មិនមែនខ្ញុំទេ!
It's really not me!
វាពិតជាមិនមែនខ្ញុំទេ!
I never killed anyone!
ខ្ញុំមិនដែលសម្លាប់អ្នកណាទេ!
It's not me!
មិនមែនខ្ញុំទេ!
I didn't!
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ!
Don't arrest me!
កុំចាប់ខ្ញុំអី!
Please!
សូម!
It's not me!
មិនមែនខ្ញុំទេ!
You got
អ្នកទទួលបាន
the wrong person!
មនុស្សខុស!
It's not me!
មិនមែនខ្ញុំទេ!
Really not!
ពិតជាមិនមែនទេ!
I didn't kill them!
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ពួកគេទេ!
You got the wrong person!
អ្នកចាប់មនុស្សខុសហើយ!
It's not me!
មិនមែនខ្ញុំទេ!
We got the wrong person.
យើងចាប់មនុស្សខុសហើយ។
It's not her.
វាមិនមែនជានាងទេ។
Raw Diamond case is over!
ករណី​ពេជ្រ​ឆៅ​ចប់​ហើយ!
You just can't deal with reality!
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចដោះស្រាយជាមួយនឹងការពិតបាន!
You never figured out Fei's death!
អ្នកមិនដែលដឹងពីការស្លាប់របស់ Fei ទេ!
Li Yiqi. Jiang Fei.
លី យីឈី។ Jiang Fei ។
They're the clue from the case!
ពួកគេជាតម្រុយពីករណីនេះ!
Hey! Stop!
ហេ! ឈប់!
There's an opening here.
មានការបើកមួយនៅទីនេះ។
The kidnapped girl was
ក្មេងស្រីដែលត្រូវបានចាប់ជំរិតនោះ ត្រូវបាន
probably taken inside.
ប្រហែលជាត្រូវបានយកទៅខាងក្នុង។
The killer set this up
ឃាតករ​បាន​រៀបចំ​រឿង​នេះ
to throw us off
ដើម្បីបោះយើងចោល
about the cause of death.
អំពីមូលហេតុនៃការស្លាប់។
He knows way too much about
គាត់ដឹងច្រើនពេកហើយអំពី
forensic,
កោសល្យវិច្ច័យ,
autopsies, even our
ការធ្វើកោសល្យវិច័យ សូម្បីតែរបស់យើង
police procedures.
នីតិវិធីរបស់ប៉ូលីស។
Wait, are you saying...
ចាំបន្តិចសិន តើអ្នកកំពុងនិយាយថា...
The killer is one of us?
ឃាតករ​ជា​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​យើង​មែន​ទេ?